Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 5]
Foxy Tang,
Pustahan ako sa hindi pagkuha ng isang hakbang pabalik.
Pagbati, Hari ng Espada Yu,
mula sa iyong junior Tang Lici.
Ikaw na si Tang Lici
mula sa Zhoudi Tower?
Master Jiang,
talagang mayroon kang
malawak na network ng mga kaibigan.
Hari ng Espada Yu,
Mr. Tang...
ano?
Ay ang makapangyarihang Sword King
nagpaplanong tumalikod sa kanyang utang?
Marahil ay talagang naaayon siya sa kanyang pangalan,
ang hamak na Hari.
Ang lakas ng loob mo!
Pinupuri ko ang iyong panginoon.
Isa sa kanyang espada,
matalas na parang mapurol na kuko.
bakit ka nagagalit?
Tsaka kung ayaw niya
ang pamagat ng Sword King,
matatawag din natin siyang Calculation King.
Nahuli namin ang isang kriminal kahapon
at dumating siya ngayon.
Nakikita niya ang hinaharap,
kumikilos nang may kahanga-hangang bilis.
kabastusan!
Depende iyon sa kung paano ang
Central Plains Sword Alliance
at
ipinaliwanag ni Yanmen ang kanilang sarili sa mundo.
Inaasahan ang hinaharap
nagpapakita ng kakayahan ng Haring Espada.
Kumilos nang may kapansin-pansing bilis
nagpapakita ng pangangailangan ng madaliang kalagayan ng sitwasyon.
Paanong may kasalanan ang Sword King?
Bakit mo ako pinagmumukhang masama?
Ito ay malinaw na...
Ito ay malinaw na isang bagay
para hawakan ng Sword King City.
Ang Central Plains Sword Alliance
handang ipagkatiwala ang bagay na ito
sa Sword King City.
Sword King, pakitiyak ang katotohanan
dumating sa liwanag.
niloloko mo ba ako,
Foxy Tang?
Sa ganoong kritikal na sandali,
hindi ba pwedeng magseryoso kahit minsan lang,
imbes na sabotahe ako?
Lagi akong seryoso.
Kinuha ko ang suntok ng espada ng bastard na iyon
tapos
binigay mo na lang sa kanya yung tao.
Ako ang kumuha ng strike na iyon.
Well...
Sa wakas nakayanan ko
para lokohin ka minsan.
Paano mo matatawag na panlilinlang?
Paanong hindi?
Panlilinlang
nangangahulugan ng pagsasamantala sa isang tao
kapag hindi nila alam
ng iyong mga intensyon.
Alam ko nang malinaw ang iyong intensyon.
Kaya kong tumayo at walang ginawa,
pero mas pinili kong iligtas ang buhay mo.
Kaya,
hindi mo ako niloko.
sa halip,
may utang ka na naman sa akin.
Ito...
Pareho lang naman.
Pare-pareho lang!
Mr. Tang!
gastusin,
Miss Zhong,
ayos ka lang ba
Ayos naman kami.
Tara na.
Miss Zhong.
Walang seryoso.
Minor injury lang.
Ito ay wala.
Paano ito?
Sumakay muna tayo sa bangka,
bihisan mo ang iyong sugat,
at magpapalit ka ng damit.
Salamat sa iyong tulong, Miss Shei.
Tara na.
Foxy Tang,
hindi mo pa sinasagot ang tanong ko.
Kung hindi ko hinayaang
kunin siya ni Sword King Yu,
saka hindi lang Yanmen,
ngunit ang Sword Alliance ay
magiging kalaban din ng Sword King City.
Anuman ang ibunyag ng pagsisiyasat
sa hinaharap,
walang magtitiwala sa amin
dahil nalilito ako ng malalim
sa bagay na ito
at kasama nila.
Kaya,
hahayaan na lang natin ito?
Ang lead sa Blood Ghost Pill
nawala din.
At ang taong nagtangkang saktan ka!
Nasaan na siya ngayon?
Alam ko kung sino ang gusto
saktan ako.
Kung saan siya ngayon,
Hindi maaaring malaman ni Jiang Qingyu.
At tungkol sa lead ng Blood Ghost Pill,
hindi na ba
medyo malinaw na ngayon?
Dahil mayroon tayong Yu Qifeng,
isang mas makabuluhang lead,
ang mas maliliit na lead ay maaaring itapon.
Hinala mo
ang matandang Yu na iyon ay bahagi ng Fengliu Shop?
Kahit na hindi siya bahagi ng Fengliu Shop,
siya ay may malapit na kaugnayan sa kanila.
pagkatapos,
hindi ba Jiang Qingyu
papatayin para pagtakpan ang katotohanan?
Hindi ba siya karapat dapat mamatay?
Malapit na akong umalis.
Shei, Zhong Chunji!
Halika at magkaroon ng ilang mga kastanyas.
Kailangan kong bumalik sa Sword Alliance.
papasa ako.
Hindi ko inaasahan ang pagsisiyasat na ito
ng masaker sa pamilya Hao
hahantong sa isang serye ng mga kaso.
Kung hindi dahil sa tulong mo,
Hindi ko na sana ma-uncover
ang Fengliu Shop bilang utak.
hindi ko talaga ginawa
balak kang tulungan, Miss Zhong.
Sa halip, ginamit kita
upang makamit ang aking sariling mga layunin.
Ang nakakita sa tunay na salarin
ng masaker sa pamilya Hao,
pagkuha kay Jiang Cheng,
at kahit na
pagpapahinto ni Yu Qifeng
mula sa pagkuha ng bilanggo
si Chi Yun lahat.
Siya ang dapat mong pasalamatan.
Salamat, Chi Yun.
Huwag mong banggitin.
Kaya...
Mr. Tang, ikaw ba
nagpaplanong pumunta sa Sword King City?
May mga pahiwatig doon.
Ngunit iyon ang teritoryo ni Sword King Yu.
Ang Sword King City ay may
libu-libong mga alagad.
Si Yu Qifeng ay may titulong Sword King.
Ang mga tulad ni Yang Shangqing
o si Jiang Qingyu ay hindi maihahambing sa kanya.
Kung talagang kasali siya,
pagkatapos ay Sword King City
ay walang alinlangan na isang mapanganib na lugar.
Bakit hindi maghintay hanggang sa magsumbong ako sa aking panginoon
at mga tao mula sa Sword Alliance?
Pagdating ng panahon—
Miss Zhong.
Nilinaw ko na.
ako
hindi sinusubukang tulungan
ang Sword Alliance na malutas ang mga kaso,
ni wala akong pakialam
kung ang Blood Ghost Pill
nagdudulot ng banta sa mundo o hindi.
Ito lang ang Sword King City
may mga pahiwatig na kailangan ko.
Iyon lang naman ang dahilan kung bakit ako pupunta doon.
Kaya, Miss Zhong,
hindi mo kailangang mag-alala masyado.
kinulit ko
itong kahoy na manika sa aking bakanteng oras.
Gusto ko sanang ibigay sayo...
Bilang alaala.
Itong manika...
Ako ito?
Huwag kang mag-alala. Kunin mo na lang.
Kapag walang magawa si Foxy Tang,
mahilig siyang mag-ukit
itong mga walang kwentang bagay.
Kapag malamig,
maaari mo itong gamitin bilang panggatong.
Miss Zhong.
Miss Shei.
Maging ligtas.
Ingatan mo sarili mo.
Susunod na hinto, Sword King City!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Ikaw ang naging sanhi
napakalaking kaguluhan
sa Floating Abyss.
Kaya sabihin mo sa akin,
ang pagkakamaling ito
ay naging sanhi ng aking Fallen Shisan Tower
matinding pagkalugi.
WHO
dapat ko bang ipadala ang bill na ito?
Hindi ba tayo pupunta sa Sword King City?
Bakit parang
mali ba ang tinahak nating landas?
Ano ang layunin
ng pagpunta sa Sword King City?
Para patayin ang matandang Yu na iyon.
Gusto mong lipulin
Ang impluwensya ng Fengliu Shop
sa Sword King City ganap,
kaya ang mga tao sa likod nito
ay walang mapagtataguan.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
Kung sasabihin mong magagawa mo si Yu Qifeng
sa sobrang galit sumuka siya ng dugo, maniniwala ako.
Pero pagdating sa
nakatago sa mga anino at naghahanap ng mga pahiwatig,
malayo ka sa qualified.
Pati yung compliment mo sa first half
parang hindi naman compliment.
Anong plano mo?
Kailangan natin ng isang tao...
na bihasa sa undercover na trabaho.
Di ba lagi mong inaangkin
upang maging pinakamahusay sa mundo?
Ngayon ay talo ka na rin
at kailangan maghanap ng eksperto?
Ang aking martial arts skills
ay talagang superior,
ngunit
Kasabay pa rin kita, di ba?
sinasabi mo ba
pinipigilan kita?
Anong nangyayari?
Kumapit ka ng mahigpit.
apat—
Huwag sumuka sa aking bangka.
Hindi ko naisip
na masusuka rin ako.
Foxy Tang,
ano ba talaga ang pinaplano mo?
Makapal ang hamog.
Hindi mo masasabi ang silangan sa kanluran.
Ito ay...
Ang Bumagsak na Shisan Tower?
Diba sabi na ang Buhuan Tower lang
may landas
sa Fallen Shisan Tower?
Nakapunta na ako sa Buhuan Tower
napakaraming beses,
pero hindi pa ako nakapunta dito.
Paano mo nalaman ang tungkol sa lugar na ito?
Ito marahil ang pagkakaiba sa pagitan
ordinaryong bisita at VIP.
Ikaw damn fox.
Chi Yun,
Naging VIP nila ako
salamat sa iyo.
nga pala,
hindi mo pa rin sinabi sa akin
kung bakit ka pumunta dito.
Diba nasabi ko na sayo?
Kailangan ko ng assassin
sanay sa stealth at pagsubaybay.
Ibig mong sabihin
ang kilala na pumatay ng lahat sa isang welga,
Ang Shisan Tower
Shen Langhun?
Oo,
Shen Langhun.
[Nahulog na Shisan Tower]
Kahit na hindi pa ako nakapunta dito
sa Fallen Shisan Tower,
Sigurado akong puno ito ng
lahat ng uri ng malilim na karakter.
Kung may away mamaya...
Hoy, hintayin mo ako!
[Nahulog na Shisan Tower]
Chi Yun.
hinahanap mo ba ako?
Nandito lang ako.
Sa wakas dumating ka.
Bilisan mo, iligtas mo ako dito.
Chi Yun, dali.
Lumapit ng kaunti.
Chi Yun.
nandito na ako.
Halika na dali.
Chi Yun.
Iyan ang Soul-Capturing Alliance
ng Shisan Tower.
Nanghihina sila sa isip ng mga tao
para mangikil ng pera sa mga customer.
Kakaibang tao.
Kakaibang building din.
Mr. Tang, ikaw ay tunay na may kaalaman.
Ang aking maliit
mga trick sa negosyo
hindi makatakas sa matalas mong mata.
Mr. Tang,
Ulap.
Mga lumang customer!
Pagdating ng isang pinarangalan na panauhin,
ang Shisan Tower talaga
pinaliwanagan ng iyong presensya.
Simula nung huli tayong maghiwalay,
ang ugali mong takutin ang mga tao
ay hindi nagbago sa lahat.
Nagsasalita tungkol sa huling pagkakataon...
ulap,
hindi ka
na ulit nakikipagpalitan ng mensahe sa Buhuan Tower.
Nahanap mo na ba
ang asawa mo, Bai Suche?
Bakit hindi ka mabilis matunaw
ang kontrata mo kay Mr. Tang
at nagtatrabaho para sa Shisan Tower?
Mr. Tang,
tungkol sa kamakailang insidente,
Ang Buhuan Tower ay dumanas ng matinding pagkalugi.
dumating ka na ba
para bayaran ang utang mo sa akin?
siguro
ang panukalang batas na ito
dapat ipadala sa Fengliu Shop.
Hindi mo ginawa ang kilos,
ngunit nagdulot ka pa rin ng pinsala.
Ikaw man o siya,
pareho lang.
Pamamaraan sa Pagtago ng anino?
Bawat hinaing at utang ay may pinagmulan.
Palagi kang matinong tao.
Ang Shisan Tower minsan,
sa ngalan ng taong ito,
naghatid ng plauta sa akin.
Hiniling lang niya sa iyo na magpatakbo ng isang errand
pero hindi sinabi sayo
ang kwento sa likod ng half jade flute na ito.
Mukhang ikaw, Chief,
ay isa rin sa kanyang mga pawn.
Mr. Tang,
apat na taon na ang nakalipas,
namatay ka.
Kaya ano?
Ang sirang plauta ay hindi na muling pagsasamahin,
ngunit ang isang patay na tao ay maaaring mabuhay muli.
Sobrang curious ako
tungkol sa sikreto sa likod nito.
Chief, ang curiosity mo
hindi ka makakatulong sa negosyo.
Dahil nandito ka para sa negosyo,
ano ang hinahanap mo?
Mayroon kang mga mata at tainga sa lahat ng dako.
Dapat alam mo na
bakit ako nandito.
Ngayong araw, dumating ako
upang hilingin ang mga serbisyo
ng nangungunang mamamatay-tao ng Shisan Tower,
Shen Langhun,
para sa isang taon.
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon
nakikipagnegosyo sa Shisan Tower.
Dapat alam mo ang aming mga patakaran.
Hindi ko ugali ang bumili ng pautang.
Mangyaring pangalanan ang iyong presyo.
Foxy Tang, mag-ingat ka.
Siya ay lubos na walang awa.
Paano kung ano ang gusto ko
ikaw ba
Magiging mahirap iyon.
I consider myself
mas mahalaga kaysa kay Shen Langhun.
Marahil ay maaari mong bayaran ang pagkakaiba?
Sayang naman.
Interesado ako, pero hindi ikaw.
Kung gusto mo si Shen Langhun...
kailangan mong umakyat
para mahanap mo siya.
Go! tatakpan kita.
Pamamaraan sa Pagtago ng anino?
Chi Yun, tumangkad ka na.
ano?
Ano ba yan?
Foxy Tang,
nakakapagsalita ka ba ng maayos?
Mr. Tang,
apat na taon na ang nakararaan, hiniwa ni Liu Yan ang iyong lalamunan
at itinapon ka sa isang balon.
Walang makakaligtas
sa ganitong mga pangyayari.
Pero ngayon,
hindi ka lang nabubuhay
at nakatayo dito,
ngunit din paghalo up
napakalaking alon sa jianghu.
Mr. Tang,
ay ang iyong sikreto ng hindi mamatay
nagmula sa iyong katawan
o mula sa martial arts na pina-practice mo?
Chief,
nakabitin na ang buhay mo sa isang thread.
Bakit mo kailangang magtanong tungkol sa mga bagay-bagay
wala kang pakialam?
Ganoon ba?
Pero paano kung
Pinilit kong malaman ang sagot?
Dapat alam mo
na kung mas marami kang alam,
mas mabilis kang mamamatay.
Ito lang ba ang kaya mo?
Sa limitadong kakayahan,
hindi ka karapatdapat na marinig ang mga sikreto ko.
Itinayo ko ang tore na ito
nang buong puso at kaluluwa.
Hindi mo pa nakikita kahit kalahati nito.
Ang!
Gui Fusheng?
Bawiin mo.
Lumalabas ang mga mekanismo
ng Fallen Shisan Tower
ay nilikha
ng pinakadakilang puppet master sa mundo,
Gui Fusheng.
Mr. Tang.
Iniisip mo dahil hindi ka nagsasalita,
hindi malalaman ng Shisan Tower
tungkol sa sikreto mo?
alam mo ba
na sa harap ng Shisan Tower,
walang sikreto ang kayang itago?
Foxy Tang!
Mr. Tang,
ang iyong mga kasanayan sa martial arts
ay talagang kahanga-hanga,
pero ako
hindi pa nasaksihan ang isang galaw na iyon
matagal ko ng gustong makita.
Bakit kailangan mong maging matiyaga?
Lahat ay makikita mula sa tore.
Nasaan na ang taong gusto ko?
Mr. Tang,
mali ang pagiging matigas ang ulo,
ngunit gayon din
pagiging mayabang.
Sa wakas nandito ka na,
Shen Langhun
Mr. Tang, kapag hinampas mo,
palagi kang nakatagilid.
Nang lumingon,
malinaw na nakaharang ang daloy ng iyong enerhiya.
Mayroon kang lumang sugat sa iyong tiyan
na hindi magagaling.
tama ba ako?
Itinago mong mabuti,
pero meron pa rin ako
nagawang makita ito.
Noong araw,
pitong dakilang master ang lumaban kay
Yique Yinyang.
Nararapat kay Fang Zhou ang pinakamalaking kredito.
Pagkatapos ng labanang iyon,
pinarangalan siya bilang pinakadakila sa mundo.
Tang Liqi,
baka sugat ang tiyan mo
galing kay Fang Zhou?
Shen Langhun,
atakihin ang kanyang lumang sugat.
Pangil ng ahas...
Soul Breaker!
Nakuha siya.
Ito ay...
Dahil pinilit mong makita ito,
pagkatapos
panoorin ito ng mabuti.
naiintindihan ko na ngayon.
naiintindihan ko na!
Katulad ka lang niya.
Ang walang katapusang mga lihim ng tao at tao,
ang Liuli Rebirth Scroll.
Tanging ang Rebirth Scroll
maaaring patuloy na baguhin
at mapanatili ang buhay,
nagbibigay-daan sa iyo
na gumaling mula sa matinding pinsala
at muling mabuhay.
Pero bakit?
Pero bakit
nagtataglay ka ba
ng martial arts ni Yique Yinyang?
At gayundin,
na sugat sa iyong tiyan
na maging ang Rebirth Scroll
hindi gumaling...
Ano nga ba ito?
Kung nais mong
sumilip sa kadiliman ng puso ng isang tao,
mag-ingat na hindi ka madala sa
dilim.
Tang Liqi,
napasaya mo ako ng husto.
Maaari mong kunin si Shen Langhun,
ngunit kung susundin ka niya
depende sa kakayahan mo.
Di ba patas lang ang palitan ng
nagbabayad ng pera para sa isang buhay?
Kailan ginawa ang Shisan Tower
idagdag ang bagong panuntunang ito?
Never pa yan
ang pamumuno ng Fallen Shisan Tower.
Ito ay itinatag apat na taon na ang nakalilipas
ni Shen Langhun mismo.
Hari ng espada,
dumating ka rin sa wakas.
Kung hindi ka personal na nakialam,
Gusto ko tiyak
ay kinuha ng
ang maliit na batang babae
mula sa Central Plains Sword Alliance.
Wala na akong hihilingin pa sayo.
Hinihiling ko lang na payagan mo akong
umalis sa lungsod.
Hayaan mo akong pumunta sa kabukiran
at mamuhay bilang isang ordinaryong taganayon.
Hari ng espada!
Sword King, makatitiyak ka.
Napakagat labi ako
at hindi isasama ang Sword King City.
Tungkol sa pagbebenta mo sa akin ng gamot,
Wala akong nabanggit
na kahit isang salita tungkol dito.
Sinong sinabi mo
binenta mo yung gamot?
Pagod na ang Sword King.
Kailangan ko siyang tulungang makapagpahinga.
Maglinis ka
at iwan kami.
Oo, Madam Bai.
Ang ginawa mo lang
ay hindi matalino.
Ang bagay na ito ay maaaring
mahawakan nang mas elegante.
Ang suspek na si Jiang Qingyu
natakot maghiganti
mula sa hindi makataong pwersa ng Fengliu Shop
at nagpakamatay dahil sa kasalanan.
Ngunit ang iyong impulsive strike
ay walang pangangailangan na pinutol ang pamamaraang ito.
Ako ang Hari ng Espada.
Bakit mo kailangang mag-abala sa gayong panlilinlang?
Kung sasabihin kong
nagpakamatay siya dahil sa kasalanan,
tapos yun ang nangyari.
Sino ang maglakas-loob na tanungin ito?
Napaka-bold mo.
Mukhang Fengliu Shop
pagpapadala sa akin para tulungan ang Sword King
ay hindi kailangan.
Sana sa ilang araw
nang tanungin ng
Central Plains Sword Alliance,
ipapakita mo ang parehong tapang.
Master, masyado kang nag-aalala.
Yaong mga walang kakayahan at mangmang na matatanda
walang magawa sa akin.
Paano si Tang Lici,
yung sa Yanmen Fort na nakatiis
iyong strike?
[Central Plains Sword Alliance]
Ganun ang nangyari.
Pagkatapos noon,
Umalis si Sword King Yu kasama ang lalaki.
naniniwala ako
ang kaso ng Blood Ghost Pill
dapat na konektado sa Sword King City.
Mangyaring magsiyasat nang maigi, Guro.
Kalokohan!
alam mo ba
sino si Sword King Yu?
Mula noong mga ninuno ng pamilya Yu
itinatag ang Phoenix Manor 300 taon na ang nakalilipas,
10 henerasyon ng mga kilalang Sword Kings
ay nagkaroon ng reputasyon
ng Sword Grandmaster.
Bukod dito, si Yu Xuanqing ang Sword Phoenix
ay sumali sa Head Fang at iba pang mga master
10 taon na ang nakalipas sa Tiandu Peak,
at sama-samang inalis si Yique Yinyang.
Siya ay tunay na isang huwaran ng ating panahon.
Ngayon, maglakas-loob kang akusahan si Sword King Yu
ng pakikipagsabwatan sa Fengliu Shop
magbenta ng Blood Ghost Pills?
Master Jiang ng espada,
Nahuli si Jiang Qingyu,
at si Sword King Yu ay dumating kaagad pagkatapos.
Paano siya magkakaroon ng ganoong napapanahong impormasyon?
Kung gusto mong maghinala sa isang tao,
dapat maghinala ka muna kay Tang Lici.
Sinabi mo ang itim na nakasuot ng pipa player
itinago ang sarili bilang Tang Lici,
nagbabalak na ilabas
ang hindi nalutas na kaso ng Zhoudi Tower.
Ngunit naisip ba ninyong lahat
na kung ang itim na nakasuot ng pipa player
walang tunay na koneksyon,
paano niya nagagawa ang napakaraming gulo?
Ngayon, may isang tao na sa wakas
naghatid ng clue sa pintuan namin.
Sa halip na subaybayan siya
upang imbestigahan ang pagkamatay ni Head Fang,
hinahayaan mo siyang pangunahan ka.
tama yan.
Nagtago ang taong ito sa loob ng apat na taon.
Sa sandaling lumitaw siya,
napakaraming gulo ang ginawa niya.
Ang Ranqing Sect ay minasaker.
Sabi ng ilang tao
Si Tang Lici ang tunay na may kasalanan
sa lahat ng ito.
Siya ay malinaw na naka-frame.
Dapat alam mo
na nang
mangyari ang insidente ng Ranqing Sect,
Pareho kami ni Tang Lici sa Yanmen Fort.
Ang kanilang pagtatangka na gamitin ang parehong trick
ay sobrang clumsy.
Hindi mo ba nakikita ang lahat?
Dapat alam mo
ang nagmasaker
ang Ranqing Sect ay isang babaeng nakapula.
Noong nasa Yanmen Fort ka,
nakita mo siya?
Kung nais ni Tang Lici na gumawa ng masama,
bakit kailangan niyang kumilos ng personal?
Marahil ang itim na damit na manlalaro ng pipa
kasabwat din niya.
Chunji, ang iyong karanasan sa jianghu
ay limitado pa rin.
Maaaring kilala mo ang anyo ng isang tao
ngunit hindi ang kanilang puso.
Hindi pinansin ni Sword King Yu ang Sword Alliance
at kinuha ang lalaki,
ngunit ang Sword Alliance
ay nagtatanong lamang kay Tang Lici.
Pagdating sa Sword King Yu,
hindi ka man lang ba naglakas loob na tanungin siya?
Dahil ang Sword Alliance ay nananakot sa mahihina
at natatakot sa malalakas,
kung ibibigay ko ang tao kay Yu Qifeng,
hindi ba ako gagawa ng pabor sayo?
naging kayo lang
ang Punong Sangay ng Sangay ng Shanfeng.
Binalewala mo na ba
ang Sword Alliance
at kaming Sword Masters?
Para sa isang tagalabas tulad ni Tang Lici,
talagang nakikipagtalo ka sa amin.
nasabi ko na dati.
Masyado pa siyang bata at walang kakayahan.
Mula sa pinakamababang uri,
shortsighted din siya.
Pangalawang Master ng Espada,
bakit gagawin ito tungkol sa
ang Third Sword Master ng walang dahilan?
Dati siyang butcher.
Ano sa iyo?
Hindi ko sinabi iyon.
Noong pinapagalitan mo si Chunji,
dapat sinabi mo na lang ang isyu.
Bakit siya tinatawag na mababa?
lahat,
huwag ipahiya ang ating sarili
bago ang nakababatang henerasyon.
Ang Sword King
ay miyembro din ng Sword Alliance.
Ang paglilitis sa kaso ng Yanmen
ay ganap na angkop.
Chunji,
maaari kang umalis ngayon.
Pero...
Huwag kang mag-alala. Iwanan mo ito sa akin.
Oo.
Bata pa si Chunji.
Nagsalita siya nang hindi naaangkop.
Ako, si Shao,
gustong humingi ng tawad
sa lahat ng mga panginoon sa ngalan niya.
-Master Shao, masyado kang mabait.
Mangyaring maupo.
Please, umupo ka.
Ang Central Plains Sword Alliance
ay ipinagkatiwala ng ating hinalinhan
Jiang Nanfeng kasama ang Tai'e Sword.
Sa pangangasiwa sa mga gawain ng jianghu,
dapat tayong magpatuloy nang may pag-iingat
at huwag maging hindi makatarungan o maluwag sa loob.
Ang masaker sa pamilya ni Hao Wenhou,
ang masasamang tabletas sa Yanmen,
ang pagpatay sa Ranqing Sect,
at ang mahiwagang Fengliu Shop
sa likod ng lahat
dapat imbestigahan ang lahat.
Kung hindi,
hindi ba tayo mabibigo
ang tiwala ng lahat ng martial heroes?
Master Shao,
ano ang iyong mga plano?
Malapit na ang Sword Duel Festival ng pamilya Yu .
Ang mga bayani mula sa buong lupain ay magtitipon
sa Feifeng Mountain.
Tungkol sa Blood Ghost Pill,
makikita natin kung paano si Sword King Yu
magbibigay sa mundo ng
isang paliwanag.
Ang Yanmen ay dumanas ng isang biglaang trahedya.
Si Master Jiang ay dapat na nasaktan.
Magsusulat ako ng personal na liham.
Lao Liu,
pupunta ka sa Yanmen
upang mag-alay ng pakikiramay sa ngalan ko.
Para naman kay Tang Lici,
siya ay misteryoso at kakaibang tao.
hahanapin ko
isang angkop na kandidato para imbestigahan siya.
-Susunod ako sa utos ng Sword Master.
Nanay.
Nandito na ang karne.
Nanay, bumalik ako!